Конструирование ПО
Чемодуров А.А. 	5130904/20104
Литвин С.Р. 	5130904/20104

Проблема:
В интернете бывает сложно найти какую-то книгу, например, по названию и обложке. Читатели часто вынуждены заходить на несколько сайтов, на многих из которых еще и куча рекламы. Это неудобно и порой раздражает.

Требования:
Бот позволяет пользователям искать книги через Google Books API, сохранять их в избранное и получать рекомендации.

Целевая аудитория - пользователи Telegram, которым удобно там искать книги и сохранять их в избранное.

Пользователь может ввести название книги, автора или ключевые слова.

Бот возвращает список книг с: 
Названием, автором, описанием.
Обложкой (если есть).
Ссылкой на Google Books.

Функционал:
Пользователь может добавлять книги в "Избранное".
Данные хранятся в PostgreSQL.

Пользователь может запросить список сохранённых книг.

Пользователь может удалять книги из списка.

Бот предлагает книги на основе жанров из сохранённых.

Команды бота
Команда		Описание
/start			Приветствие и инструкция.
/search <запрос>	Поиск книг.
/favs			Показать избранное.
/add_fav <id>		Добавить книгу в избранное.
/remove_fav <id>	Удалить книгу.
/help			Справка.

Предполагаемое число пользователей: 10к в сутки.

Характер нагрузки на сервис:
3:1 (Read/Write). Большая часть запросов — отображение избранного (Read), тогда как добавление и удаление из избранного, а также регистрация пользователей(Write) происходят реже.
Обоснование: обычно люди довольно долго читают книги и периодически будут запрашивать избранное (предположительно).
